Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les Manipulés
Excusez-moi.
Êtes-vous la mère de Baek Dokyung ?
Oui.
Bonjour. Je m'appelle An Yohan.
Je suis un ami de votre fils.
Ah, un de ses amis ?
Eh bien, enchanté(e).
Le problème, c'est que mon fils n'est pas là en ce moment.
Ah. Je voulais juste dire bonjour.
J'ai une réunion d'affaires
dans ce restaurant.
Ah oui, je vois.
Vos compagnons ne sont pas encore arrivés ?
Juste mon mari.
Nous venons toujours ici
pour notre anniversaire de mariage.
C'est un homme politique, donc il est assez occupé.
Mais des moments comme celui-ci
restent très spéciaux pour lui.
Hmm. C'est important.
Votre fils et votre mari
sont venus me rendre visite récemment.
Et vous, que faites-vous ?
Je dirige une société de conseil en sécurité.
Eh bien, je suis heureuse de savoir que mon fils
a un si merveilleux ami.
Je ne vous ai vue qu'en photos,
et je dois dire,
Tu es encore plus magnifique en personne.
Oh!
Vous êtes poli.
Cela dit, c'est agréable à entendre.
-Pourquoi es-tu ici ?
-Te voilà.
Je lui tenais compagnie
jusqu'à ton arrivée.
J'ai besoin
d'aller aux toilettes.
Je reviens dans une minute.
Pourriez-vous tenir compagnie à mon mari ?
Comment saviez-vous que je serais ici ?
Ah, ne vous en faites pas.
D'ailleurs, je ne fais
que rendre la pareille.
Je peux aussi vous retrouver, Monsieur le Député,
où que vous soyez.
Je dirais que ça nous met à égalité.
Et si vous me disiez
ce que vous faites ici ?
Devrais-je ?
Park Taejoong, ce type qui s'est évadé
de prison il n'y a pas si longtemps ?
Il est à la poursuite de votre fils en ce moment même.
Quoi?
Cela dit, si vous me demandiez de l'aide,
Je serais disposé à vous fournir
à nouveau une protection rapprochée.
Souhaitez-vous mon aide ?
Vous vous êtes laissé
aller à de sérieuses illusions.
J'ai?
Tu crois que c'est moi qui t'ai donné ce boulot ?
Parce que je ne pouvais pas m'occuper
de ce type toute seule ?
Non, je l'ai fait parce que
chacun est bon à quelque chose.
Tu nettoies mes affaires
après que j'aie fini.
C'est tout ce à quoi tu es bon.
Waouh, tu es vraiment quelque chose !
Je viens de réaliser
que tu te soucies plus de ta propre fierté.
que la sécurité personnelle de votre fils.
Maintenant que vous le savez,
je procéderais avec plus de prudence.
Si tu essaies de me faire du mal,
tu le regretteras.
Veuillez m'excuser.
Je crois que ce restaurant
n'est tout simplement pas fait pour moi.
Votre perspicacité est impressionnante
comme toujours, Monsieur le Député.
A-t-il essayé de parler politique avec vous
pendant mon absence ?
Pas du tout.
Il m'a donné de précieux conseils.
Je
vous serais reconnaissant de bien vouloir examiner ma proposition.
J'aimerais beaucoup connaître votre avis.
Bien sûr. J'y réfléchirai
et je vous recontacterai prochainement.
Ca c'était quoi?
Euh, non, ce n'était rien.
Il me demandait un service, c'est tout.
Alors vous devriez le faire.
Il dit être un ami de notre fils.
Tu as raison.
Pourquoi ne pas passer
cet appel tout de suite ?
Oui, pourquoi pas ?
Le député Baek...
Voici sa façon de répondre.
Il ne faut pas se présenter chez quelqu'un
sans rendez-vous.
Où vas-tu, hein ?
Où ? Où vas-tu ?
Les Manipulés
Vous voulez que je vous offre une autre bière ?
Non, non, ça va.
Cela me suffit.
Vous savez, quand j'étais plus jeune,
Je ne pouvais pas passer une seule journée
sans alcool.
Chaque jour, je rentrais à la maison
dans un état lamentable.
Vraiment ? Toi ?
Je n'aurais jamais deviné.
Le jour où la mère d'Eunbi est décédée...
Je suis rentré chez moi ivre, comme toujours...
et ma femme a commencé à me harceler.
Nous nous sommes disputés, alors je suis allé à pied au magasin.
Mais quand je suis finalement revenu,
Toute notre maison était en feu.
Quand je suis parti enragé,
J'avais jeté
par terre la cigarette que je fumais.
Les braises ont dû s'enflammer sur quelque chose.
Ma femme...
J'aurais dû entrer
et la sortir de là.
Mais j'avais tellement peur que je ne pouvais pas bouger.
La police m'a vu là et a supposé
que j'avais allumé l'incendie intentionnellement.
Ils ont dit qu'un bon mari
serait entré pour sauver sa femme.
Chaque fois que je repense à cette nuit...
Dieu...
J'aurais dû l'aider,
mais je n'ai fait qu'hésiter.
Et c'est ainsi que ma femme est morte.
Je l'ai tuée.
Yongsik...
Depuis que je te connais...
Vous n'avez jamais hésité, pas une seule fois.
Je sais. Je suis désolé.
On va
finir par l'attraper, ce type.
Je sais que tu travailles dur.
Continuez comme ça.
Eh bien, ce type est impossible à cerner.
Impossible de dire s'il est content
ou s'il s'en fiche complètement.
Je n'arrive pas à croire qu'on soit venus à Busan
et qu'on ait eu du pain au lieu de poisson.
Prêt à partir ?
Ouais.
Vous êtes enfermés ici depuis des heures.
Qu'est-ce qui vous occupe autant ?
Les deux petits amis de Park Taejoong.
Je n'ai aucune idée de pourquoi ils l'aident.
Quelle est la nature de leur relation ?
Peut-être leur a-t-il versé une somme importante.
S'il vous plaît. Il n'a pas d'argent.
Hein.
Pensez-vous qu'ils soient de la même famille ?
Non, ils n'ont aucun lien de parenté.
C'est un type qu'il connaissait de la prison
et la fille de cet homme.
-Hmm.
-Ces deux-là ont vécu séparément pendant 20 ans.
et ne se sont réunis que récemment.
En réalité, c'est son père qui a tué sa mère.
Waouh. C'est plutôt inhabituel.
Mais ils ne semblent pas
s'entendre.
Alors pourquoi diable se
regroupent-ils pour Park Taejoong ?
Franchement, je suis assez perplexe.
Oh là là ! Je sais combien c'est frustrant de
ne pas réussir à résoudre ses énigmes.
Devrais-je passer leur demander ?
Ouah.
Euh...
C'est... C'est l'heure du petit-déjeuner.
Ça me va.
Je n'ai pas envie de manger maintenant.
Quelqu'un y a consacré du temps.
Venez au moins l'essayer.
Quelque chose ne va pas?
Venez juste avant que la soupe ne refroidisse.
« Avant que la soupe ne refroidisse ? »
Qu'est-ce que c'était ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je lui propose à manger.
Mais je vous avais dit que je le ferais.
Qu'importe qui le lui dit ?
-Tu as le béguin pour quelqu'un !
-Pas question !
Tu ne m'as pas dit que quand tu es près de lui,
ça te fait mal au cœur ?
Oubliez ça.
Je vais acheter des cigarettes.
Envoie-moi un texto si tu as besoin de quoi que ce soit.
-Attends, Eunbi, Eunbi !
-Quoi ?
Revenez vite avant que la soupe ne refroidisse.
Hé, viens ici.
Viens ici. Hé !
Tu ferais mieux de venir vite
ou je vais le lui dire.
C'est exact. Nous avons capté un signal
d'une antenne-relais voisine tout à l'heure.
Quand est-ce que les renforts vont arriver ?
Bon sang.
Pas de problème, restez en place
jusqu'à leur arrivée.
Je raccroche.
Accueillir.
Oh, bonjour.
-Que faites-vous ?
-Mademoiselle, n'oubliez pas de prendre vos affaires.
Hein?
Pourquoi ne prend-elle pas
ce qu'elle a payé ?
-C'est à elle ?
-Oui.
Excusez-moi.
Avez-vous déjà vu cette personne ?
Non.
Accrochez-vous.
Vos cigarettes.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Et toi?
Oh, j'ai déjà mangé. Allez-y.
D'accord.
Je ne peux pas vous promettre que ce sera bon.
Non, c'est vraiment délicieux.
Waouh ! Quand as-tu appris
à cuisiner comme ça ?
-Tu devais avoir faim.
-Mmm.
-Il y a encore du riz, alors mangez autant que vous voulez.
-Bien sûr.
C'est bon. Mmm.
MA FILLE
Tenez, encore un peu.
Décrochez le téléphone.
Pourquoi as-tu acheté autant de boissons ?
L'argent de poche de la fille pour ses cigarettes.
Quoi?
Hé, lâchez-moi ! Oh !
Merde.
C'est la fille à qui nous avons parlé au magasin !
-Mince alors !
-Hein ?
-Où sont nos gars ?
-Qu'est-ce que c'est ?
Repérez le vélo qui vient de quitter le magasin
et suivez-nous. Montez en voiture.
Ah, pourquoi ne répond-il pas ?
Ce vélo. C'est bien celui-là ?
Oh merde!
Jésus-Christ. C'est fou.
Ce petit con.
Hé ! Arrêtez-vous là ! Hé ! Déplacez la voiture !
Merde ! J'ai dit de déplacer la voiture !
Waouh ! Elle est revenue vite.
Elle doit vraiment bien l'aimer, ce garçon.
-Oh, qu'est-ce que c'est ?
-Ah, merde !
Quel est le problème?
Sois prudent.
Pourquoi n'as-tu pas décroché ?
La police est là.
Merde.
Cette petite garce.
Très bien, la récréation est terminée.
Quoi?
Hé ! Ils s'en vont en voiture !
Arrêtez cette voiture !
Vous fouillez la maison. Déplacez-la !
Je t'ai eu maintenant.
Vérifiez le coffre.
Sortir!
Venez ici.
-Y a-t-il quelqu'un à l'arrière ?
-Non. Tout est clair.
Remplir le liquide lave-glace, c'est un crime ou quoi ?
Noh Yongsik, espèce de fils de pute !
Hé, monsieur !
Donnez-moi une bouteille de liquide lave-glace.
Je vais péter un câble.
J'ai une question à vous poser
et je veux une réponse.
Où est Park Taejoong ?
Je suis un peu perplexe quant à la raison pour laquelle
vous recherchez Park Taejoong ici.
Je sais que vous savez où il est.
Dites-le-moi maintenant. Je veux une réponse.
Si vous êtes si bien informé,
ne pouvez-vous pas le trouver vous-même ?
Je n'en sais rien.
Si tu ne savais vraiment pas,
alors pourquoi t'es-tu enfui, hein ?
Écoute, je te l'ai dit la dernière fois.
Je n'aime pas te croiser.
Cela me met mal à l'aise.
Et maintenant, vous nous poursuivez
comme si nous étions des criminels ?
Quel est votre objectif ?
Dépêche-toi, allons-y.
Espèce de petit--
Merde.
Jésus.
Avez-vous fouillé toute la maison ?
Vous êtes sûr ? Vérifiez la ruelle.
Je te vois beaucoup ces derniers temps.
Noh Yongsik, pourrais-tu juste...
Soyez honnête avec moi, s'il vous plaît ?
Park Taejoong est-il avec vous ou non ?
De quel Park Taejoong parlez-vous,
celui qui s'est enfui ?
après avoir commis un meurtre horrible,
ou celui qui a été faussement accusé
et
tente maintenant désespérément de laver son nom ?
Si c'est Park Taejoong le meurtrier,
je ne le dirai pas.
Le liquide lave-glace est arrivé.
Allons-y.
Droite.
Quelle est la situation là-bas ?
Tu ne peux rien faire ?
Attends, où vont-ils ?
Personne à la maison ?
Alors vérifie encore, putain ! Merde !
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Décroche le téléphone, tout simplement !
Ah, qui est-ce ?
Qui est-ce?
Euh...
Qui es-tu?
Bonjour?
Puis-je vous aider?
Êtes-vous venu voir Hanbyeol ?
Hanbyeol ?
Ah, vous parlez d'elle ?
Hanbyeol !
Oh mon Dieu!
-Ça va ?
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Allez, lève-toi !
Je vais la faire entrer. Allons-y.
Je vais la conduire dans sa chambre.
Hé. Essaie de te réveiller. Allez.
Qui es-tu?
Et vous, que faites-vous ici ?
Je suis venu vous voir tous les deux, mais elle a menti
et a dit qu'elle ne savait pas où vous étiez.
Espèce d'enfoiré !
Ne t'inquiète pas.
Elle a juste perdu connaissance. C'est tout.
Mais grâce à vous, Park Taejoong
Il a réussi à se
sortir d'une nouvelle crise en se faufilant.
-Je vais--
-Eunbi, attends.
Dites-nous simplement. Que voulez-vous de nous ?
Combien Park Taejoong vous paie-t-il tous les deux ?
C'est juste...
Héberger un fugitif entraîne
de graves conséquences.
Cela me laisse penser que ce que vous
avez reçu devait être considérable.
Sinon, pourquoi faire tout ça ?
Je n'ai aucune idée
de ce dont vous parlez.
Vous croyez qu'on nous a payés pour faire quelque chose ?
Il doit y avoir quelque chose.
Je vous ai demandé : mais qui êtes-vous, bon sang ?
Du calme. Prends soin de Hanbyeol.
Je vais lui parler.
Oui, mais il pose toutes ces
questions étranges sur le paiement.
Hé, dis-nous qui tu es !
Vous êtes Noh Eunbi, n'est-ce pas ?
Honnêtement, je suis moi aussi curieuse
de cette relation père-fille.
Vous vous retrouvez après 20 ans
et vous êtes les meilleurs amis du monde ?
Vous savez que cet homme
a tué votre mère, n'est-ce pas ?
-Quoi ?
-Pour qui te prends-tu, putain ?
Eunbi !
Eunbi, ça va ?
Regarde-toi.
Tu as un sacré caractère
et tu sais te battre.
Ne me dis pas que tu te retiens.
Tu protèges ton père maintenant ?
Tu aurais dû te défendre
si tu voulais protéger ta mère.
Va te faire foutre, espèce d'enfoiré !
Eunbi !
Espèce d'enfoiré ! Viens ici !
Je vais vous le demander à nouveau.
Qu'avez-vous retiré de Park Taejoong ?
Répondez simplement à la question.
Est-ce si difficile ?
Espèce d'enfoiré.
Eh bien, ce n'est pas amusant.
Puisque vous deux ne voulez pas m'aider, je suppose
qu'on va attendre et voir ce qui se passe.
Arrêtez-vous là.
J'ai dit arrête, tu ne pars pas, connard !
Droite.
Je ne sais toujours pas
qui va sortir vainqueur.
D'accord.
Oh!
Déplace ton pied. Allez.
Mince alors ! J'avais vraiment peur
que tu ne viennes pas ce soir !
Waouh ! Tu as vu ses yeux ?
Hé, je comprends, mec.
Tu as l'impression de t'être fait avoir.
Je te donne une chance.
Il est temps de payer pour tous vos crimes.
T'es fou, mec.
Qu'ai-je fait ?
Monsieur An a tout planifié.
Je n'en étais pas responsable.
Tu connais le truc d'Arleli ?
C'est tout ? Oui, Arleli.
Les sculptures ou autre chose.
Écoute, moi aussi je me suis fait avoir.
Je suis donc prêt à laisser tomber cette fois-ci.
Ah, laissez tomber.
Si tu venais à mourir maintenant,
ma vie serait tellement plus simple.
En fait, je pense que c'est ma chance.
Vous avez tort.
C'est ma chance.
Oh merde ! Quoi…
- C'est une arme à feu ?
- Ce type est fou !
Oh, putain !
Putain !
Hé, appelez d'autres gars !
Je vous paierai putain ! Hein ?
Va attendre dans la voiture.
Tes jérémiades commencent à m'énerver.
Casse-toi d'ici.
D'accord.
Putain !
Va te faire foutre !
Ça fait mal ? Hein ?
Oh merde.
Vous avez donc apporté un pistolet à clous ?
Vous êtes charpentier ou quelque chose comme ça ?
Hé, viens ici.
Ah, Jésus-Christ.
Venez ici.
Ah !
Attendez, attendez, attendez.
Fais-le. Tire.
Fais-le!
Fils de...
Hé, il est là.
Il est parti par là !
Dépêchez-vous d'aller le chercher !
-Oh, merde.
-Hé, patron, ça va ?
Lâchez vos putains de mains !
Ah, zut alors !
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Ce fils de pute !
Il ne fait que me voler mon putain d'argent.
Merde.
Allons-y.
Appuie dessus !
Putain ! Ce fils de pute est complètement taré !
Rapprochez-vous. J'ai dit rapprochez-vous !
Plus près ! Plus près !
Allez, allez, allez, allez !
Merde.
Dégagez de mon putain de chemin ! Merde !
Va te faire foutre ! Tu es un putain de...
Tirez-lui dessus !
Vous feriez mieux de le buter tout de suite.
Merde.
Crève, espèce de connard !
Crève, putain !
Appuie dessus !
Mais qu'est-ce qui te prend, putain ?
Oh merde!
Maintenez-le au sol !
Donne-moi ton arme. Où est ton arme ?
Arme, arme ! Donnez-moi l'arme.
Merde!
Fils de pute.
Putain.
Espèces d'abrutis !
Va te faire foutre, espèce d'enfoiré !
Jésus. Putain.
ENREGISTREMENT VOCAL
Confesser.
Je veux l'entendre de votre bouche.
Je ne pense pas.
Pourquoi tu ne me tues pas, putain ?
APPEL ENTRANT
PDG AN
Qu'est-ce que j'ai fait ?
C'est M. An qui a tout manigancé.
Je n'en étais pas responsable.
Je suis content que tu aies réussi
à trouver mon petit cadeau. Bravo !
J'avais confiance que tu en serais capable.
2802, Monsieur Vitamine.
-De quoi avez-vous besoin exactement ?
-Des vitamines.
Des vitamines ?
C'était toi ?
Honnêtement, j'espérais que
tu serais le gagnant.
Baek Dokyung est-il mort ?
Il semblerait bien.
Quel effet cela fait-il de prendre enfin sa revanche ?
Je savais que tu en étais capable,
mais quand même, c'était assez choquant.
Oh là là ! Quel terrible accident !
Ça va ? Tu es blessé ?
Tu as traversé bien des épreuves.
Pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu veux ?
Et cinq milliards ?
C'était le montant du prix à l'époque.
C'est plus que ce que vous pourriez
jamais gagner par vous-même.
Et qu'est-ce que vous voulez en retour ?
Ah...
Voyons voir.
À quoi puis-je vous servir ? Ah.
Que dirais-tu de travailler comme mon associé ?
J'ai le sentiment que nous
travaillerions assez bien ensemble.
Avec une telle somme,
vous pourriez faire tout ce que vous voulez.
Je rétablirais également votre identité
et laverais votre nom.
Ça a l'air plutôt bien, non ?
N'oubliez pas que c'est
la seule raison pour laquelle je vous fais cette offre.
C'est parce que je t'apprécie vraiment.
Tout restaurer ?
Pourquoi ne pas remonter le temps, plutôt ?
Ma vie a été détruite à cause de toi.
Vous m'avez enlevé mes amis...
…et vous avez fait tuer mon frère.
Pouvez-vous tout restaurer ?
À quoi bon ressortir de vieilles nouvelles ?
J'essaie de conclure un accord avec vous.
Ton frère est mort parce que
tu as perdu le bracelet. C'est aussi simple que ça.
D'ailleurs, j'ai tué celui
qui a tué ton frère.
Votre vengeance aurait dû s'arrêter là.
Mais non, tu continues à blâmer les autres.
C'est assez pathétique quand on y pense.
Ce que je veux maintenant...
c'est pour vous entraîner vers le bas
et vous faire payer pour ce que vous avez fait.
Écoutez, je pense vous avoir fait
une offre plutôt généreuse.
Ne le gaspillez pas.
Attendez un peu.
Je viendrai te chercher ensuite.
D'accord.
Désormais, nous ferons les choses à votre façon.
Et la prochaine fois que nous nous verrons,
nous échangerons bien plus que des mots.
Il est entièrement consumé par la vengeance.
Je ne fais généralement pas ces visites moi-même.
Je veux dire, quel est l'intérêt ?
Tous ces allers-retours en voiture
sont une telle perte de temps.
Mais vous êtes une exception, Monsieur le Député.
Voulez-vous connaître un secret ?
Quand j'avais 16 ans,
mes deux parents sont décédés.
Ce que je veux dire, c'est...
Je les ai tués tous les deux.
Ils avaient signé cet engagement
et déclaré qu'ils feraient un don.
tous leurs biens à notre temple local.
Et quand j'ai découvert,
J'ai ressenti une rage
que je ne pouvais tout simplement pas contrôler.
Lorsque j'ai vu les résultats de l'autopsie plus tard,
Il a été indiqué qu'ils avaient reçu
130 coups de couteau au total.
C'est dingue, non ?
Je ne sais pas ce qui m'a poussé à le faire.
Mais dans les deux cas,
quand je les ai vus allongés dans la cuisine,
Je me souviens avoir pensé,
« Comment vais-je gérer ça ? »
Vous n'en voudriez pas ?
Un reportage annonçait qu'un meurtrier
s'était évadé de prison
et se cachait non loin de là.
J'ai donc déposé une plainte et déclaré
que ce meurtrier avait tué mes parents.
Deux jours plus tard, cet homme a été abattu
alors qu'il tentait de fuir la police.
C'est alors que j'ai réalisé...
Oh...
Je pourrais utiliser
cette méthode à l'avenir.
C'était trop facile.
Je n'ai jamais dit ça à personne auparavant.
Cela signifie, député Baek,
Tu dois emporter ça dans ta tombe.
Félicitations.
Est-ce que ça fonctionne ?
Le vieil homme
a encore quelques regrets.
Alors, que vas-tu faire ensuite,
Park Taejoong ?
Les Manipulés